Exercise: Structures - Resistor
-------------------------------------------------------------------------------

Es soll eine Struktur resistor_t definiert werden mit deren Hilfe einfache
Widerstandsnetzwerke berechnet werden können.

A) Structure
    Definieren Sie eine Struktur mit der Namen "resistor_t", welche die 
    folgenden Members enthält:
        uint32_t value;
        uint8_t tolerance;

B) Operationen
    Implementieren Sie die folgenden Operationen, die "resistor_t" Instanzen 
    verarbeiten:

    resistor_t *resistor_new(const uint32_t value, const uint8_t tolerance);
        Legt eine "resistor_t" Instanz am Heap an, fügt die gegebenen Werte
        ein und gibt den Pointer auf die neue Instanz zurück.

    void resistor_delete(resistor_t *r);
        Gibt den Speicher auf den der gegebene Pointer zeigt wieder frei.
    
    resistor_t *resistor_serial(const resistor_t *r1, const resistor_t *r2);
        Addiert die Werte der beiden gegebenen Widerstände.
        Als Wert für die Toleranz wird der größere der beiden Werte übernommen.
        Erzeugen Sie eine neue "resistor_t" Instanz, welche die berechneten Werte 
        aufnimmt.
        Der Pointer auf die neue Instanz am Heap wird als Ergebnis zurück gegeben.

    resistor_t *resistor_parallel(const resistor_t *r1, const resistor_t *r2);
        Berechnet der Parallelwiderstand der beiden gegebenen Widerstände.
        Als Wert für die Toleranz wird der größere der beiden Werte übernommen.
        Erzeugen Sie eine neue "resistor_t" Instanz, welche die berechneten Werte 
        aufnimmt.
        Der Pointer auf die neue Instanz am Heap wird als Ergebnis zurück gegeben.

    Geben Sie die "resistor_t" Instanzen wieder frei. 
    