Exercise: Structures - Resistor
-------------------------------------------------------------------------------

Es soll eine Struktur resistor_t definiert werden mit deren Hilfe einfache
Widerstandsnetzwerke berechnet werden können.

A) Structure
    Definieren Sie eine Struktur mit der Namen "resistor_t", welche die 
    folgenden Members enthält:
        uint32_t value;
        uint8_t tolerance;

B) Operationen
    Implementieren Sie die folgenden Operationen, die "resistor_t" Instanzen 
    verarbeiten:

    resistor_t resistor_serial(resistor_t r1, resistor_t r2);
        Addiert die Werte der beiden gegebenen Widerstände.
        Als Wert für die Toleranz wird der größere der beiden Werte übernommen.
        Erzeugen Sie eine neue "resistor_t" Instanz, welche die berechneten Werte 
        aufnimmt und als Ergebnis zurück gegeben wird.

    resistor_t resistor_parallel(resistor_t r1, resistor_t r2);
        Berechnet der Parallelwiderstand der beiden gegebenen Widerstände.
        Als Wert für die Toleranz wird der größere der beiden Werte übernommen.
        Erzeugen Sie eine neue "resistor_t" Instanz, welche die berechneten Werte 
        aufnimmt und als Ergebnis zurück gegeben wird.
